♪インストゥルメンタルヒップホップ音楽♪
こんにちは。私の名前はノットです。私はゲームセンターエンジニアリングの出身です。
今日は、今年ゲームセンターで行っている改善点を説明します。
Game CenterはAppleのソーシャルゲームプラットフォームです。
Game Centerでは、プレイヤーはプロフィールを設定し、友達とつながります。
GameKitを使用すると、Game Centerと簡単に統合できます。
プレイヤーは自動的にサインインし、リーダーボードで友人や他のプレイヤーとスコアを比較し、成果を通じて進捗状況を追跡できます。
また、マルチプレイヤーマッチメイキングとリアルタイムプレイのサポートを統合することもできます。
過去数年間で、私たちはアクセスポイントを導入し、成果とリーダーボードの経験を再設計し、友人APIを導入し、マルチプレイヤー体験を改善しました。
さらに、あなたと友人がApp Storeでプレイしているものを表面化したり、Playing ContinueやFriends are Playingなどの新しいウィジェットを作成するなど、ゲームセンターのアクティビティをデバイス全体でより多くの場所にもたらしています。
今年は、すべてのプレイヤーの体験をより良くし、ゲームで起こっているすべての素晴らしいことにより多くの露出を提供し、ゲームセンターとより簡単に統合するための新しいツールを提供するために、さらに進んでいます。
ゲームのすべてのゲームセンターイベントを1か所にまとめたアクティビティをご案内します。
しかし、その前に、発表があります。発表があります。
私たちは、多くのゲーム開発者がAppleプラットフォームでゲーム体験を構築するためにUnityを活用していることを知っています。
今年は、GameKit用に特別に開発したUnityプラグインをリリースします!
このプラグインは、C#でGameKit API全体を提供します。
そのため、Unityでゲームを構築するか、Game Centerでファーストクラスのゲーム機能を最大限に活用するかを選択する必要はありません。
このセッションでは、SwiftだけでなくC#でも提供されるコード例が表示されます。
さて、今年のGame Centerの最大の変更点の1つであるアクティビティに飛び込みましょう。
あなたのゲームにはたくさんのエキサイティングなことが起こっているので、友達はお互いに伝えたいと思うかもしれません。
例えば、彼らが新しい成果を得たり、リーダーボードを飛び上がったりするとき。
今年、Game Centerのダッシュボードを再設計し、ゲームやゲーム間でプレイヤーの友人のアクティビティがすべて1か所に含めるようになりました。
プレイヤーがダッシュボードを開くと、獲得した成果、友人がリーダーボードで大きなジャンプをしたとき、またはある友人が別のプレイヤーのハイスコアを破ったときなど、ゲームの最近のアクティビティが表示されます。
そしてもちろん、iPad、Mac、Apple TVでも動作するように設計しています。
私は、プレイヤーが彼らの友人がやっていることを見て、より多くのことに関与し、あなたのゲームとあなたのゲームからの素晴らしい活動のすべてがより多くの場所で発見されるために、これが何を意味するのかに本当に興奮しています。
すでにゲームにGame Centerを使用している場合は、何もする必要はありません!
あなたのゲームはすでにアクティビティに表示されます。
しかし、そうでなければ、始めるのは本当に簡単です。
あなたがする必要があるのは、Game Centerの機能を有効にし、認証がスムーズに進むように数行のコードを書くことだけです。
まず、ゲームのXcodeプロジェクトに移動し、「署名と機能」タブに移動します。
[機能の追加] ボタンをクリックし、[Game Center] を選択します。
次に、App Store Connectのアプリレコードに移動して、ゲームのGame Centerを有効にします。
これは、リーダーボードや実績など、Game Centerの機能を設定できる場所でもあります。
そして最後に、GameKitをインポートし、authenticateHandlerを設定してローカルプレイヤーを認証します。
タイトル画面でも、できるだけ早くゲームにこのコードを配置したいと思うでしょう。
次に、コールバックから利用可能なビューコントローラーがある場合は、ここに提示してください。
Unity開発者の場合は、GKLocalPlayerで「authenticate」と呼んでください。
この静的メソッドは、一度認証されたローカルプレーヤーオブジェクトを返します。
おめでとうございます！あなたのゲームはGame Centerが有効になりました。
プレイヤーはゲームを起動するとこのウェルカムバナーが表示され、ゲームのゲームプレイアクティビティがプレイヤーのフィードに表示され始めます。
今、残っているのは、プレイヤーがダッシュボードに簡単にアクセスできるようにすることだけです。
これを行う最善の方法は、Game Centerのアクセスポイントを経由することです。
アクセスポイントは、プレイヤーにGame Centerダッシュボードを起動する便利な方法を提供します。
いくつかのコードに戻りましょう。アクセスポイントを表示するのは簡単です。
まず、それを表示するのに最も適切な時期を決めたいと思うでしょう。
ゲームにとって最も意味のあるものを考慮する必要がありますが、多くのゲームでは、理想的なプレゼンテーションはゲームメニューページで行われます。
決定したら、外観の場所を設定し、GKAccessPointの「isActive」プロパティを「true」に設定するだけです。その結果、アクセスポイントがゲームに表示されます。
そして、Unity開発者がC#でGKAccessPointを使用する方法は次のとおりです。
アクセスポイントの場所を設定し、IsActiveをtrueに設定します。
プレイヤーがアクセスポイントと対話すると、システムはダッシュボードをアップします。
これは、プレイヤーがあなたのゲームについてもっと学ぶだけでなく、最近の活動をチェックするための身近な場所を提供します。
プレイヤーは、ゲーム独自の成果とリーダーボードを探索できます。
次に、プレイヤーはフィードで最初に紹介されたゲームのゲームプレイイベントが表示されます。
ここでは、クロアックス、ジージーと私はコーストをプレイしています。
これらの数行のコードだけで、Appleプラットフォームでのより広範なゲーム体験に結び付けながら、ゲームはリーチと配布を増やします。
アクティビティを生成するために、ゲームに追加できるものがたくさんあります。
リーダーボードから始めましょう。
リーダーボードは、アクティビティでのゲームの露出を増やす強力な方法です。
彼らは友好的な競争を奨励し、プレイヤーにあなたのゲームに飛び込むより多くの理由を与えます。
ゲームでリーダーボードを設定した後、プレイヤーは友人がリーダーボードでうまくやっているときに新しいアクティビティが表示されます。
ここで、私の友人はリーダーボードの上位25%にランクインしました。
アクティビティは、プレイヤーの友人がリーダーボードのスコアを破ったときにも強調します。
ここで、Siundaneは、私たちが行ったり来たりして競争してきたゲームで私のスコアを打ち負かしました。
このアクティビティでは、プレイヤーにも通知が届きます。
この通知はGame Centerから送信されるため、ユーザーにゲームの通知をオプトインするように依頼することを心配する必要はありません。
ゲームがすでにリーダーボードを提供している場合、これらのアクティビティは自動的に表示されます。
すでにリーダーボードを利用している場合でも、プレイヤーとその友人により多くの競争の瞬間を提供するために、リーダーボードセットを拡大することを検討してください。
特に定期的なリーダーボードは、適時性の感覚と、継続的にゲームに再び参加する理由を提供します。
次に、Game Center Achievementsがアクティビティでどのように紹介されているかについてお話ししたいと思います。
実績は、プレイヤーにゲームに参加し、ゲームプレイの進捗状況を追跡し、その進捗状況を友人と共有するための追加の方法を提供します。
プレイヤーがあなたのゲームでアチーブメントを完了すると、これは彼らの活動と友人の活動にも反映されます。
プレイヤーがあなたのゲームのすべての成果を完了すると、私たちは特別なお祝いの活動でそれを認識するために時間を取ります。
実績は、プレイヤーに進歩と達成感を提供し、プレイヤーがあなたのゲームを通してどこまでそれを成し遂げたかの物語を伝えるのに役立ちます。
アクティビティの顕著な配置により、成果はゲームセンターのソーシャルネットワーク全体で即座により広い可視性を受け取ります。
プレイヤーは自分の友人がどのようにやっているかを見ることができ、彼らはあなたのゲームに飛び込んで一緒に遊ぶより多くの理由を持つでしょう。
プレイヤーがゲームのダッシュボードに着地したときに何を見るかを見ただけです。
プレイヤーは友人のプロフィールにアクセスして、最近のアクティビティをすべて1か所で確認することもできます。
そしてもちろん、誰かのプロフィールに表示または表示しないものは、ゲームセンターの設定で選択したプロフィールプライバシーオプションに基づいています。
そして、それはアクティビティです。プレイヤーがゲームで友達のアクティビティを発見し、ゲーム全体で友達のアクティビティをチェックできる場所です。
要約すると、Game Centerは、プレイヤーが友達と遊んだり、友達と競争したりするのがもっと楽しくなるのに役立っています。
アクティビティは、プレイヤーが自分の進捗状況と友人の進捗状況を確認し、より多くの配布を提供するのに最適な場所です。
また、Unity開発者にとっては、新しいUnityプラグインでGameKitを最大限に活用できるようになりました。
このビデオにリンクされているセッションでは、ゲームからGame Centerの機能を最大限に活用する方法、定期的なリーダーボードを使用する方法、UnityゲームでGameKitを使用する方法について詳しく知ることができます。
今日はたくさんカバーしました。
そして、今年のアップデートがあなたのゲームのプレイヤーにより多くの喜びをもたらすと信じています。
ご覧いただきありがとうございます。
。